Представьте сравнительную характеристику возможных источников финансирования вашего проекта. Выделите преимущества и недостатки каждого из источников, определите, подходит ли тот или иной источник под специфику вашего проекта.
Определите источник финансирования, который больше всего подходит для вашего проекта. Добавьте конкретики. Расскажите о выбранном источнике финансирования (5–7 предложений).
Рекомендации по выполнению задания
Внимательно изучите рекомендации по выполнению задания, представленные на бланке выполнения задания 2.