# Хаггарти Р. Дискретная математика для программистов [Электронный ресурс]: учебное пособие/ Хаггарти Р.— Электрон. текстовые данные.— Москва: Техносфера, 2012.— 400 c. http://www.iprbookshop.ru/12723.html

# Зарипова Э.Р. Лабораторный практикум по дискретной математике: комбинаторика [Электронный ресурс]: учебно-методическое пособие/ Зарипова Э.Р., Сопин Э.С.— Электрон. текстовые данные.— Москва: Российский университет дружбы народов, 2017.— 40 c. http://www.iprbookshop.ru/91018.html

# Хусаинов А.А. Дискретная математика [Электронный ресурс]: учебное пособие/ Хусаинов А.А.— Электрон. текстовые данные.— Саратов: Ай Пи Ар Медиа, 2019.— 77 c. http://www.iprbookshop.ru/85811.html

# Рогова Н.В. Дискретная математика [Электронный ресурс]: учебное пособие/ Рогова Н.В.— Электрон. текстовые данные.— Самара: Поволжский государственный университет телекоммуникаций и информатики, 2017.— 143 c. http://www.iprbookshop.ru/75372.html